Paman Ramu akan segera dibebaskan.
Saya hancur, Dokter.
Hanya Anda yang bisa memperbaiki
apa yang rusak di dalam diri Anda.
Aku disini Untukmu.  Bicara padaku.
Saya harap Anda tahu bahwa Anda dapat mempercayai saya.
Saya sendirian, Dokter.
Saat aku datang ke rumah
ini, aku pernah merasakannya
bahwa aku telah tersesat.
Tapi sekarang saya pikir saya tersesat!
Aku sangat merindukan ayahku!
Saya terus-menerus merasakannya
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi padanya.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Saya tidak punya ide
apakah pengacara baru ini
benar-benar akan membantu kita!
Ayahku mengajariku
menulis takdirku sendiri.
Dan sekarang,
semua orang mencoba untuk
mengambil kendali atas takdirnya!
Bagaimana adilnya, Dokter?
Ayo.
Ikut denganku.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Pak...
- Diam!
Apakah dia punya janji?
Bagaimana Anda bisa mengizinkan
siapa pun masuk ke kantor saya?
Begitukah caramu bekerja?
Lihat.
Saya sudah bilang bahwa saya
akan menyelidiki kasus Anda.
Berhenti datang ke sini dan
menggangguku berkali-kali!
Apa yang kamu tunggu?
Usir dia keluar!
Yang mulia!
Seharusnya kamu meneleponku.
Saya akan datang.
Orang kasar tidak
diterima di rumahku!
Wanita yang kamu
hina adalah istriku!
Dan yang lebih penting,
dia adalah manusia yang pantas
diperlakukan dengan hormat.
Jika kamu bersikap
seperti itu lagi padanya
atau orang lain,
maka pertama-tama, aku akan menutup kantormu.
Lalu, aku akan membungkammu!
Apa kamu mengerti itu?
Ya, Yang Mulia.
Rani telah memberimu
semua rincian kasus ini.
Saya harap Anda siap.
Ya, saya baru saja membaca file.
Jadi, apa pendapat Anda?
Yang Mulia, kasus
ini sangat rumit.
Kami akan menghadapi rintangan.
Empat orang tewas dalam kecelakaan itu.
Tidak mudah meyakinkan hakim.
Saya akui ada empat orang
yang tewas dalam kecelakaan itu.
Dan itu sangat disayangkan!
Tapi Anda tidak bisa menghukum orang
yang tidak bersalah atas suatu kejahatan
dia tidak berkomitmen, kan?
Aku sudah memberitahumu
bahwa ayahku tidak bersalah.
'Paman Ramu harus ditebus.'
'Aku tidak bisa melihat Rani dalam kesusahan.'
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
'Yang Mulia Memanggil...'
'Yang Mulia memanggilku,
tapi Pangeran Veer ada di sini!'
'Dia tidak boleh mengetahuinya!'
Tolong jangan stres.
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya akan menangani semuanya.
Anda boleh pulang.
Saya akan terus mengabari Anda.
Kami mempercayai Anda, Pak.
Tolong selamatkan ayahku.
Silakan!
Jangan khawatir.  Saya akan mencoba yang terbaik.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayolah, Rani.
Ayo pergi.
'Yang Mulia Memanggil...'
Ya... Ya, Yang Mulia!
Beraninya kamu memutuskan panggilanku?
Yang Mulia, saya tidak berdaya.
Pangeran Veer dan Rani
telah datang ke kantorku.
Saya tidak dapat menjawab panggilan
Anda karena mereka ada di depan saya.
Pangeran Veer mengancamku.
Jika aku tidak melawan kasusnya dengan benar,
dia akan mengirimku keluar dari bisnis!
'Veer membawa Rani ke pengacara.'
'Dia bahkan tidak memberitahuku tentang hal itu!'
'Saya kehilangan kendali atas Veer.'
'Aku tidak bisa duduk di atas tanganku sekarang.'
“Aku harus segera melakukan sesuatu.”
'Veer sangat terlibat
dalam kasus Ramadheer.'
Saya harap Anda tahu apa yang bisa saya lakukan.
Anda harus melemahkan kasus Ramu,
bukan membangun kasus yang kuat untuknya.
Itu tidak mungkin, Yang Mulia.
Aku bisa menghadapi kemarahanmu,
tapi aku tidak bisa melupakan kemarahan
yang kulihat di mata Pangeran Veer.
Saya harus melawan kasus ini.
Mohon maafkan saya.  Selamat tinggal.
Apa-apaan!
Pengacara itu tidak
menaatiku karena Veer!
Rani sepertinya telah
membacakan mantra pada Veer!
Jai, teleponmu yang
terus-menerus membuatku bingung.
Aku baru saja menelepon untuk memeriksamu.
Aku mengkhawatirkanmu
setelah apa yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya kamu masih kesal padaku.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku ingin berbicara
denganmu untuk terakhir kalinya.
Anda melihat apa yang terjadi.
Orang-orang itu tidak akan mengampuni saya.
Tolong bantu saya.
Selalu bahagia.
Jika saya melihat dari surga
bahwa Anda sedang kesal,
jiwaku tidak akan beristirahat dengan tenang.
Jai, kamu...
'Santai.  Saya akan berbicara dengannya.'
Dia memutus panggilanku!
Apa yang bisa saya katakan?
Apa yang terjadi, Nandu?
Kamu memutuskan sambungan telepon secara
tiba-tiba.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, itu adalah temanku, Sehrish.
Oh!  Sehrish!
Ya!
Sebenarnya berat badannya sudah turun sekarang.
Jadi, dia berbicara
tentang olahraga dan gym...
Bagaimanapun.
Apa yang membawa kalian berdua kemari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya telah memperhatikan
bahwa Rani cukup kesal.
Dia sangat terluka
dengan apa yang terjadi.
Dia bahkan tidak bisa bertemu Paman Ramu.
Dia sangat merindukannya.
Jadi, kami pikir kami harus
melakukan sesuatu untuk menghiburnya.
Tentu saja!
Setidaknya itulah yang bisa kami lakukan.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Apakah kita punya rencana?
Dokter, kemana Anda akan membawa saya?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Tunggu saja dua menit.
Anda akan dapat melihat semuanya.
Tapi...
- Itu saja.  Berputar.
Sangat bagus.
Surti!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu terkejut?
Ini adalah duniaku.
Dan aku Rani.
Saya berasal dari Baghi di Ballia.
Saya terbiasa menjalani
kehidupan yang terjadi.
Saya mencintai ayah saya,
adik laki-laki saya Pinku,
dan nenekku yang berambut abu-abu.
Saya sama-sama mencintai Surti Devi.
Mereka sangat berarti bagi saya.
Bukankah Ballia luar biasa?
Udaranya bersih.
Dan airnya juga segar.
Langit cerah!
Dan aku juga punya banyak teman!
Mereka membantu saya menghabiskan waktu.
Saya belajar sepanjang tahun,
dan bisa menghabiskan satu
bulan bersama ayahku setiap tahun.
Aku tahu itu bukan waktu
yang lama, tapi tidak apa-apa.
Saya menjalani hidup saya
sepenuhnya dalam satu bulan itu.
Tahukah kamu apa yang ayahku katakan?
Dia berkata, 'Rani.'
'Jangan pernah menyerah dalam hidup.'
'Terus melangkah.'
'Seperti halnya waktu.'
'Semua orang terjatuh, sayangku.'
'Tetapi jika kamu bangkit
dan belajar untuk terus maju,'
'maka suatu hari,
waktumu pun akan tiba.'
'Jangan sujud pada siapa pun.'
'Dan jika kamu merasa cemas,'
'lalu buat sudut 45
derajat dengan tanganmu,'
'letakkan itu di hatimu, dan
katakan pada dirimu sendiri,'
'Waktuku akan tiba.'
"Dia memiliki cahaya
bulan dan cahaya matahari."
“Dia adalah putri
kesayangan ayahnya.”
"Dia manis seperti madu
dan matanya penuh mimpi."
"Dia pandai berkata-kata
dan berhati murni!"
"Dia bergerak seperti angin."
“Dia selalu terburu-buru.”
“Dia tidak peduli dengan kelas.
Semua orang setara di matanya.”
"Dia menabur mimpinya dengan keyakinan."
Filosofi hidupnya
didasarkan pada dua hal saja.
"Pegang topimu."
“Tandai kata-kataku! Waktuku akan tiba!”
Ini adalah hidupku.
Dan itulah diriku.
Saya sedikit... Maaf!
Saya sedikit naif,
tidak bersalah
dan penuh mimpi di mataku.
Aku hanya punya satu keinginan kecil.
Dan untuk mewujudkan keinginan itu,
Saya berakhir di
kota Raja dan Ratu!
Kota Merah Muda, Jaipur!
Tidak ada satu jalan
pun seperti desa saya
yang menghubungkan semua rumah.
Kota ini penuh dengan jalan
yang gelap dan bersilangan.
Pikiranku dibanjiri pertanyaan.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Dan saat itulah
saya dilanda badai!
'Apakah kamu buta atau gila?
Tidak bisakah kamu melihat mobilku?'
'Tuan, dokumen saya...'
'Saya bukan tuanmu!'
'Saya seorang dokter!'
Apakah kamu tidak melihat mobilku?
Pak, dokumen saya...
- Pertama-tama, saya bukan tuan!
Saya seorang dokter!
Tahukah Anda apa yang akan terjadi
jika Anda mengalami kecelakaan?
Lihat.  Ini bukan sepenuhnya salahku.
Maaf?
- Katakan saat kamu merasakannya
ini salahmu.
Jadi, ini pertemuan
pertama Veer dan Rani.
Pangeran adalah satu dari sejuta.
Dan yang terpenting, dia adalah
seorang dokter di kota besar.
Prioritasnya adalah pasiennya.
Ketika dia melihat seorang gadis tak
sadarkan diri, dia membawanya pulang.
Dan gadis itu sampai
di Rumah Rajawat.
Oh Boy!
Mengapa mereka menyebutnya rumah?
Mereka harus menyebutnya sebuah distrik!
Ini sangat besar!
Anak laki-laki berasal dari kota
dan anak perempuan dari desa!
Mereka tidak cocok!
Tapi takdir punya
rencana lain untuk mereka.
Dan kemudian, keadaan berubah.
Ayolah, Rani!
Sekarang, Veer dan Rani akan
menceritakan kisah selanjutnya kepada kita.
Ayo.
Nyawa Rani dipertaruhkan.
Apa yang telah dilakukan Veer?
Dia mengambil tindakan sendiri
dan menikah dengan Rani!
Ayolah, kawan.
Ayolah, kawan.  Ayo.
'Panggilan Jai!'
Mereka menikah, tapi
dalam keadaan yang aneh.
Tidak ada yang menyetujui pernikahan mereka,
tapi Rani kami yang cantik
memenangkan hati semua orang!
Ceritanya belum berakhir.
Masih banyak lagi yang akan datang.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Tapi jika aku tidak melakukannya...
'Tidak apa-apa.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.'
"Aku ingin berbicara
denganmu untuk terakhir kalinya."
'Orang-orang itu tidak akan membiarkanku.'
Saya mendapat kunci dari kamar Rani.
Aku tidak bisa mundur sekarang.
Semua orang sibuk di bawah.
Sebaiknya aku cepat!
Ya, saya harus melakukan ini.
Apa yang tersisa untuk terjadi, nenek?
Nandu, apakah ini ada dalam naskah?
Dimana Nandini?
Kumud!
Carilah Nandini.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Tentu.  Saya akan mencarinya.
- Terima kasih.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang masih akan terjadi, nenek?
Akhir cerita yang bahagia.
Anak-anak, carilah
berkah Rajeshwari.
Tuhan memberkati.
Ayo.  Kami memiliki lebih
banyak kejutan untuk semua orang.
Kamu harus datang duluan, kawan.
Aku punya kejutan terbaik untukmu.
Ayo!
Ayo.
Anda cukup bahagia
hari ini, bukan?
Namun kebahagiaanmu akan
segera berubah menjadi kesedihan.